# JS_Agona
Задания по JS от Технократии


## Работа со строками

1.  Напишите функцию, которая получает на входе строку и возвращает новую, в которой каждое слово начинается с заглавной буквы.
2.  Напишите функцию, которая возвращает строку, очищенную от всех не буквенно-цифровых символов.
3.  Напишите функцию, которая проверяет является ли строка палиндромом или нет (возвращает true или false).
4.  Напишите функцию, которая возвращает строку, оставив в ней только уникальные символы, т.е. встречающиеся в строке один раз.
5.  Напишите функцию replaceAll(find, replace, str), которая заменяет в строке str все вхождение подстроки find на подстроку replace.



## Работа с массивами

1.  Напишите функцию, которая убирает повторяющиеся значения в массиве.
2.  Напишите функцию, которая суммирует все значения элементов массива.
3.  Напишите функцию, которая находит пересечение двух массивов.
4.  Напишите функцию, которая осуществляет поиск в отсортированном массиве с помощью алгоритма бинарного поиска.
5.  Напишите функцию, которая сортирует массив алгоритмом слияния.


## Работа с объектами и классами
1.  Реализуйте класс дерево и поиск элементов дерева в ширину и глубину

## Замыкание и область видимости
1.  Сделайте функцию, которая считает и выводит количество своих вызовов.
2.  Реализуйте функцию сложения элементов sum(x)(y)(z)
3.  Сделайте функцию, каждый вызов который будет генерировать случайные числа от 1 до 100, но так, чтобы они не повторялись, пока не будут перебраны все числа из этого промежутка. Решите задачу через замыкания - в замыкании должен хранится массив чисел, которые уже были сгенерированы функцией.
4.  
`const arr = [10, 12, 15, 21];\n
for (var i = 0; i < arr.length; i++) {\n
  setTimeout(function() {\n
    console.log('Index: ' + i + ', element: ' + arr[i]);\n 
  }, 3000);\n
}\n
`
Как исправить код, чтобы вывелись индексы от 0 до 3 и соответствующие элементы массива?
